Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Ang dulang ito ay isang gawang kathang-isip.
Mga pangalan at nilalaman ng mga tao, lugar,)
(Ang mga organisasyon, kaganapan, at background
ay hindi nauugnay sa totoong buhay.)
(Ang mga aktor ng bata ay kinukunan sa ilalim ng
pangangasiwa ng tagapag-alaga sa isang ligtas na kapaligiran.)
honey.
Oo?
May hihilingin akong pabor.
Bakit hindi natin...
kunwari lang na wala kaming alam
tungkol kay Seon Min?
Alam ko
kung gaano ka kakainin nito.
Pero...
alam mo kung ano ang ibig sabihin nito sa akin...
para sumali sa kumpanyang ito.
At higit sa lahat,
kami ang mga magulang ni Min Woo at Min Jun.
Kahit gaano kasakit
ang makitang hindi patas ang pagtrato sa isang tao,
Ang pagpapanatiling ligtas sa aming pamilya
ay mas mahalaga sa akin.
Kaya...
para sa ating pamilya,
pwede bang...
lumayo dito?
Oo, gawin natin iyan.
Sa totoo lang, naisip ko
na iyon din ang tama.
Hanggang dito ka na lang,
at ayokong
masaktan ka dahil dito.
Sorry talaga.
Mahal, pasensya na.
Hindi, ayos lang.
Ako ang nagso-sorry.
Hindi kita dapat binibigatan
ng ganito.
matulog na tayo.
May morning broadcast ako bukas,
kaya kailangan kong umalis ng maaga.
Halika sa kama.
Nakakabaliw ito.
(Maligayang pagdating sa
Evergreen Forest Kindergarten.)
Hanggang dito ka na lang,
at ayokong
masaktan ka dahil dito.
Bakit parang ang bigat ng puso ko?
Nay, gusto kong makipaglaro kay Yun Gwon.
Pwede ba akong pumunta sa bahay niya?
Yun Gwon? Sino yun?
Kim Yun Gwon mula sa Sunshine Class.
So wala siya sa klase mo,
pero sa katabi mong klase?
Oo, nakipaglaro ako sa kanya kahapon,
at ang araw bago,
at ang araw bago iyon.
Talagang malakas siya,
at marami siyang laruan.
nakikita ko.
Kahit sa playground,
lahat ay gustong makipaglaro sa kanya.
Pwede ba akong pumunta sa bahay niya?
Dapat talaga gusto mo si Yun Gwon, Min Woo.
Kung gusto mong pumunta sa bahay niya,
dapat imbitahan muna natin siya sa lugar natin.
Pagkatapos ay maaari naming bisitahin ang kanyang bahay.
Tatanungin ko ang iyong guro.
Galing!
Mga munting prinsipe,
magsaya ngayon gaya ng dati.
Okay.
Hello.
(Product Specification Sheet)
(Guro ni Min Woo)
Oo ma'am.
Ms. Cho.
May kailangan akong pag-usapan.
Pagkatapos ng trabaho,
maaari ka bang huminto saglit?
Guys, hulihin mo ako kung kaya mo.
Saksi si Min Woo?
Noong recess kanina,
Sina Yun Gwon, Min Woo, at So Ra
ay naglalaro ng luwad,
at pumunta sila para maghugas ng kamay.
Tapos may narinig akong umiiyak,
so I went to check.
Aking kabutihan.
Tingnan ko.
Kabutihan.
Guys, anong nangyari?
- Bigla siyang nadulas at nahulog.
- Kawawang bagay.
Kaya sabi ni Ra...
Tinulak siya ni Yun Gwon,
at tumama ang ulo niya sa sahig.
Pero sabi ni Yun Gwon at Min Woo...
Kaya kusang nadulas si Ra at nasaktan.
We Woo.
Tinulak ba ni Yun Gwon si So Ra
sa banyo kanina?
Hindi.
Maaari mong sabihin sa akin.
Hindi ako sigurado,
kaya tinawag ko si Min Woo mag-isa para magtanong,
at sinabi rin niyang
totoo ang sinabi ni Yun Gwon...
at nagsisinungaling si So Ra.
Anyway, dahil ang tanging saksi
na nakakita nito ay nagsabi na hindi ito nangyari,
hinayaan muna natin.
Min Woo,
minsan lang ako magtatanong nito, okay?
Naniniwala akong hindi ka
nagsisinungaling.
Kaya minsan lang ako magtatanong nito.
We Woo.
Nakita mo bang tinulak ni Yun Gwon si So Ra o hindi?
Hindi siya tinulak ni Yun Gwon.
Kaya nadulas si Ra
at nauntog ng malakas ang ulo.
talaga?
Nadulas siya mag-isa?
Hindi siya tinulak ni Yun Gwon?
Hindi, hindi niya ginawa!
Bakit kayo nagtatanong ng teacher ko
kapag sinabi kong wala?
Okay, nakuha ko na.
Hindi ka nagsisinungaling, Min Woo.
Isa kang tapat at mabuting bata.
tama?
Naniniwala ako sayo, okay?
Maaari kang pumunta.
Oo ma'am.
Tinanong ko na lang si Min Woo sa sarili ko.
Hindi raw itinulak ni Yun Gwon si So Ra.
Mali lang yata ang iniisip ni So Ra.
Anong ginagawa mo, Il Ri?
Dahil pareho kaming
walang pasok ni Sang Gyu,
Nag-iimpake lang ako ng simpleng tanghalian
para sa isang picnic,
ngunit kahit papaano ay naging lahat ng ito.
Sobrang busy ko.
Inimpake ko rin iyong iyo.
Tinatawag mo ba itong "simple?"
Iisipin ng mga tao na lalabas ka
para magbenta ng mga lunchbox.
Alam ko naman diba? Bakit nagtitinda lamang sila
ng mga sangkap sa malalaking pakete?
Hindi kapani-paniwala. Ginawa mo ang lahat ng ito?
Hoy!
Nandiyan ang sa iyo.
Napaka unfair niyan.
Il Ri, ang laki na ng pinagbago mo.
Gusto mo ba si Sang Gyu?
Ano ang pinagsasabi mo?
Nakikita ko lang siya
kasi walang iba.
Kung hindi tama,
itatapon ko na siya.
Oo, sigurado.
Dapat ipadala ko ito sa kanya.
- Ipapakita ko sa kanya kung gaano ka kasabik.
- Hoy!
Hindi!
Halika dito!
- Hoy!
- Tulungan mo ako!
Tanggalin mo na!
- Gawin mo.
- I'm sorry.
ano?
Bakit ngayon mo lang sinabi sakin?
Well,
parang hindi big deal.
At tila walang
anumang palatandaan,
kaya naisipan kong iwan na lang.
Walang sign ibig sabihin okay lang?
Ang tahimik ay ang kahina-hinala.
Kung malaman ni Cho Na Jeong...
at nagsimulang maghukay, at ito ay pumutok,
pagkatapos ay ano?
Magkano ang sinabi mo sa kanya?
Tinanong niya kung sina Noh Won Bin
at Kim Seon Min...
dati talaga dati,
kaya sinabi ko na lang na rumors lang ang narinig ko,
at iyon ay hindi ko alam ng sigurado.
Kung hindi mo kayang hawakan ang mga bagay-bagay,
dapat mong sabihin sa akin nang mabilis.
Bakit wala kang magawa ng maayos?
Lumabas ka.
Tinawag mo ako?
Oo.
Umupo.
Gusto ko lang malaman
kung paano ang mga bagay sa trabaho...
o kung nahihirapan ka man.
Dahil ikaw ay isang taong
palagi kong minamahal,
Pakiramdam ko ay hindi pa sapat ang pag-check in ko.
Salamat sa iyo,
nagsusumikap ako at nag-e-enjoy.
Mabuti.
Mas maganda ang ginagawa mo kaysa sa inaasahan ko.
Pinagmamalaki ako nito.
Nagdala ka ng panayam sa magazine...
at nag-save ng broadcast
na muntik nang mahulog.
Makita ko lang
na mas gumaganda ka mula rito.
Kapag iniisip mo ito,
nandito ka salamat sa akin.
Bumalik sa kumpanya ng marketing
na dati mong pinagtatrabahuhan,
nang magpiyansa ang announcer
sa event ng paglulunsad ng sasakyan,
Nakita kong MC ka niyan
at naisip kong magiging magaling kang show host.
Kaya ka nag-apply diba?
Oo.
Salamat sa iyo, nakuha ko
ang isang shot sa pagiging isang show host.
Kapag sinabi mong ganyan,
Ako ay uri ng isang espesyal na benefactor
sa iyo, tama?
Ako ay tunay na nagpapasalamat.
Hindi ko sinasabi ito
para tapikin ang sarili ko.
Sinasabi ko na may dahilan ako
na hindi ko maiwasang maramdaman...
lalo na nakadikit sayo.
Ang totoo, Na Jeong,
Naramdaman ko na...
sobrang lonely lately.
Maiintindihan mo kapag medyo matanda ka na.
Nananatili bilang isang working mom...
ay talagang hindi maliit na bagay.
Kahit nasa kolehiyo na siya ngayon,
hindi pa rin lumaki ang anak ko.
At ang aking asawa,
tulad ng lahat ng asawa,
ay wala sa aking panig.
Manatiling malapit,
hindi lamang bilang boss at empleyado,
ngunit bilang mga kapwa nagtatrabahong ina
sa mahabang panahon.
Ipagpatuloy mo lang ang ginagawa mo.
Huwag magdulot ng kakaibang gulo.
Tapos sa huli,
yung kukuha ng kontrata...
magiging ikaw.
Sige?
Oo, gagawin ko ang lahat.
Na Jeong.
Pare, maagang natapos ang meeting ko ngayon.
Kaya pupuntahan ko ang mga bata.
Okay, magpahinga ka na.
Oo.
Hindi ako makapaniwala
na naisipan mong mag-empake ng napakagandang tanghalian.
Nagising lang ako ng maaga,
kaya itinapon ko
kung ano man ang meron ako sa bahay.
Ayokong kumain ng delivery food.
Kahanga-hanga.
Nahuhulog na naman ako kay Lee Il Ri ngayon.
Bakit ang ganda mo
ngayon, lalo na?
Hindi lang iyon ang nararamdaman, ito ay isang katotohanan.
Tama, isang katotohanan.
Il Ri, ingat.
Muntik ka ng masaktan.
Ano ang mayroon sa natural na pisikal na kontak na ito?
Pisikal na pakikipag-ugnayan?
Ano ang pinagsasabi mo?
Tara na.
Mukhang medyo nag-date kayo.
Kung 40 ka na at hindi ka pa nakipag-date kahit isang beses,
mas kakaiba iyon.
totoo.
Ilang tao na ang na-date mo?
Kung patuloy kang nagsasalita ng ganito,
Pakiramdam ko ay hindi ko dapat hayaan ang sarili kong
matangay dito.
Hey.
Mukha ba akong matigas ang ulo?
Halika, sabihin mo sa akin.
Ilan na ang na-date mo?
Hindi marami. Higit sa lahat, tatlo?
talaga? yun lang?
Gaano mo sila katagal nakipag-date?
Ang dalawa ay maikli,
at ang isa ay medyo mas mahaba.
Kaya gaano katagal?
Tatlong taon.
Mas
matatag ka at tapat kaysa sa inaakala ko.
Ano ang ginawa niya?
Siya ay isang doktor
na nagtrabaho kasama ko sa ospital.
Magandang trabaho din.
Saka bakit kayo naghiwalay?
Walang isang dahilan kung bakit
naghihiwalay ang mga tao.
Ilang bagay...
Galit ka ba?
Teka. Nagseselos ka ba ngayon?
ano bang sinasabi mo Bakit ako magiging?
Sa isang bagay na tulad nito?
Oo, nagseselos siya.
Napakaganda nito.
Il Ri, hindi ka lang maganda.
Magaling ka rin talagang magluto.
Bakit hindi ka kumakain?
Nagda-diet ka ba?
sinabi ko na sayo.
Wala kang anumang timbang upang mawala.
Magaling din ba siyang magluto?
ano?
Ibig kong sabihin, isipin mo ito.
Kung nakipag-date ka sa loob ng tatlong taon,
tiyak na binalot ka niya ng tanghalian ng 100 beses.
Dapat ay 1,000 beses mo nang napag-usapan ang tungkol sa kasal.
I'm just curious
kung magaling ba siya magluto.
Hindi, hindi siya marunong magluto.
Kung may naluto,
ako ang gumawa.
Nagluto ka para sa kanya?
I guess nagustuhan mo talaga siya.
Saka bakit kayo naghiwalay?
Hindi ka pa rin ba over sa kanya?
Hindi, hindi naman ganoon.
talaga?
- Ang sinasabi ko ay...
- Bakit ka nauutal?
Natamaan ba ako?
Bakit ka ba nagkakaganito?
Sinabi mo na may 40 taong gulang
na walang karanasan sa pakikipag-date...
magiging mas mabigat pa.
Sinabi mo sa akin na magpahinga,
kaya sinabi ko sa iyo ang lahat.
Ano ang dapat kong gawin
kung ganito ang reaksyon mo?
Pagkatapos ay huwag magpanggap
na lahat ay dalisay at tapat.
Huwag mong paiyakin ang puso ng isang tao
at pagkatapos ay sabihin iyon.
Sabi mo hindi mo ako makakalimutan ng ilang taon.
Sabi mo ako ang first love mo.
Teka.
Ang Hari.
Il Ri, tahan na.
Hindi, Il Ri.
Ito ay masama.
Nakakahiya kaya!
Bakit ko ginawa yun? How pathetic.
Bakit!
Nakakainis na to.
Nakauwi na kami, Lolo.
Guys.
Nakauwi na kami.
Hey.
Naglaro ba kayong lahat
para pawisan ng ganito?
Alisin mo ang iyong mga gamit.
Maghugas na tayo.
ayos lang. Huhugasan ko sila.
Hindi.
Siguradong nagugutom ka.
Maligo at kumain muna.
Gumawa ako ng masarap na soybean paste stew.
Salamat, Ama.
Sige, maghilamos na tayo.
Wala si Min Woo.
Sino ang nagbigay sa iyo ng laruang ito?
Isang kaibigan.
sinong kaibigan?
Bakit hindi mo masabi
kung sinong kaibigan ang nagbigay nito sa iyo?
Sigurado ka bang isang kaibigan ang nagbigay nito?
Nag-uwi ka ba
ng laruan mula sa iyong silid-aralan?
Hindi, hindi ito galing sa klase ko.
Isang kaibigan ang nagbigay nito sa akin.
Sinong kaibigan ang nagbigay nito?
Bakit hindi mo masabi?
Yun Gwon.
Yun Gwon?
Bakit niya binigay ito sayo?
Dahil lang.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Bakit ka niya binigay bigla?
Huwag mong sabihin sa akin...
nagsinungaling ka sa akin tungkol diyan noon?
Nay, pasensya na po.
That time, Yun Gwon...
tinulak si So Ra,
at natamaan ng husto ang ulo niya.
Nang sinubukan kong sabihin sa guro,
sabi niya wag na at binigay sakin to.
Sinabi niya na kaibigan niya ako,
hindi kaibigan ni So Ra.
Dahil kaibigan ko siya,
sabi nya wag ko daw sabihin at binigay nya sakin.
Paano ka makakapagsabi ng kasinungalingan ng ganyan?
Nasaktan ang kaibigan mo.
At dahil sa kasinungalingan mo,
hindi man lang siya nakahingi ng tawad,
at nagmukhang
sinungaling siya!
Paano mo nagawa iyon!
Nanay, nagkamali ako.
pasensya na po.
Sinabi niya na walang nakakita,
kaya hangga't nanatili akong tahimik,
ayos lang.
Sabi niya kung kaming dalawa lang
ang walang sinabi, ayos lang.
Kahit hindi alam ng ibang tao, alam mo.
Binasa ko sa iyo ang librong iyon tungkol sa konsensya.
Kung nagsisinungaling ka ng ganyan,
- hindi ka maaaring lumaki bilang isang mabuting tao.
- Nanay.
pasensya na po.
(Ginawa Ng Konsensya!)
(Si Konsensya ang may gawa nito!)
(Tinanong ng guro,
"Natapos mo na ba ang iyong takdang-aralin?")
(Ngunit nakalimutan ni Min Su
na mayroon siyang araling-bahay.)
(Pagkatapos ay sinabi ng konsensya sa loob niya,)
("Ang kasinungalingan ay magpapabigat sa iyong puso.")
("Kung tapat ka,
magiging mas magaan ang puso mo at ako.")
Honey, nakauwi na ako.
Bakit ka nakaupo ng ganyan?
honey.
Oo?
Tayo na lang...
iulat ang nangyari kay Seon Min
sa ethics committee.
bakit naman
May nangyari ba?
sa totoo lang,
ilang araw ang nakalipas sa kindergarten,
Nakita ni Min Woo na sinaktan ng isang kaibigan ang isa pang bata.
Ngunit hinayaan niya ang isang laruan na umindayog sa kanya...
sa pagsisinungaling sa kanyang guro at sa akin,
parang wala lang.
Kaya ngayon,
pagkatapos ko siyang pagalitan, napaisip ako.
Kung pumikit lang ako...
sa kaso ni Seon Min,
Pareho ako ni Min Woo.
Ano ang karapatan kong turuan ang aking mga anak?
Anong karapatan?
(Hindi alam ng misis ang sikretong
hindi kayang pag-usapan ng kanyang asawa.)
Hey.
Baka may something sila...
hindi masabi sa amin ng asawa mo at ng asawa ko ...
dahil pamilya tayo.
(Mga taong mahilig sa mga manika)
(Bakit kailangan pa ng ilang matatanda ng mga manika)
(Ang mga sikolohikal na mekanismo
na bumabagay sa kalungkutan)
(Objectophilia at Paraphilia)
(Objectophilia)
(Isang uri ng paraphilia...)
(nakatuon sa hindi gumagalaw,
partikular na mga bagay...)
(Ina)
Nagulat ka siguro
na hiniling kong makipagkita ng ganito.
Hindi naman.
Naramdaman ko rin na
hindi natin dapat ipaubaya ang lahat sa kanila,
kaya gusto ko sanang
humingi ng meeting sa sarili ko.
Pagkatapos, sabihin sa amin ngayon.
Bakit kayo nagsisikap na maghiwalay?
Anuman ang dahilan,
paano ka umalis at magtatak ng
divorce paper sa iyong sarili...
nang walang sinasabi sa mga magulang?
pasensya na po.
Maaring mangyari yan kapag bata ka pa.
Kapag ikaw ay bata pa at ang iyong init ng ulo ay sumisikat,
parang gusto mong tapusin ang lahat.
Ngunit kung naghiwalay ka sa tuwing
nararamdaman mo iyon,
ilang mag-asawa ang matitira
sa bansang ito?
Nanay, sinabi ko na sa iyo.
Hindi si Joo Young ang humiling
ng hiwalayan. Ako iyon.
Bakit mo sinisisi si
Joo Young sa wala?
Pumayag din siya,
kung hindi, hindi magkakaroon ng divorce.
Ikaw ay isang banayad, malambot na bata.
Walang paraan na ikaw ang
nanguna at nagtulak para dito.
Nagalit ba ako sayo dahil wala kang anak?
Binigyan ba kita ng saloobin tungkol dito?
Naging maingat ako sa abot ng aking makakaya.
At ngayon, pagkatapos ng lahat ng iyon,
upang mabulag ng ganito,
Natulala lang ako at galit na galit.
Ginang.
Nanahimik ako,
pero hindi tama ang sinasabi mo.
Kaya sinasabi mo...
ang katotohanan na sila ay walang anak
ay kasalanan ng aking anak na babae?
At sa tingin mo ang hiwalayan
ay dahil din sa kanya?
Hindi, hindi iyon ang ibig kong sabihin.
Maging mapurol tayo dito.
Hindi ba kasalanan...
isang daang porsyento sa Sang Min?
Ano ang pinagsasabi mo?
Alam mong totoo.
Kung wala siyang mga baluktot na libangan,
sa tingin mo aabot sa ganito?
Nanay, bakit mo ginagawa ito?
Mangyaring huminto.
Huwag mag-butt in kapag nag-uusap ang matatanda.
Ginang.
Ang iyong anak, Sang Min,
nakikipag-usap sa mga manika na kasing laki ng buhay,
kumukuha ng litrato kasama nila,
at badmouthes Joo Young.
alam mo ba yun?
Nabalitaan ko lang na mahilig siya sa mga manika,
kaya akala ko siya ay isang kidult...
o kung ano man ang tawag nila ngayon.
Pero...
paano niya nagustuhan ang mga manika
sa halip na tao?
Kahit ako halos mawalan ng malay
nang makita ko ang ulo ng manyika na iyon.
Isipin kung ano ang naramdaman ni Joo Young.
Gusto niya ang mga ganoong bagay,
kaya hindi nakakagulat na hindi sila magkaanak.
Ano ang kasalanan ni Joo Young?
Nanay, bakit ang bastos mo?
Umalis ka na.
Dapat umalis na tayo.
Ano bang problema mo?
Bitawan mo ako.
Sinong tinatawag mong pervert ngayon?
Wala ka man lang alam.
Yung mga manika...
hindi ba ang kakaibang uri ng mga manika
na naiisip mo, ma'am.
Yung mga manika,
noong bata pa siya...
Nanay, tumigil ka!
bakit naman Ano bang nagawa kong mali?
Kailangan mong magsalita.
Tama na, pakiusap.
Papatayin mo ako.
bakit naman
Dapat kang magsalita kung ikaw ay mali!
pasensya na po.
Anong ginagawa mo?
Bakit mo inilalabas ang galit mo sa akin?
Paano mo nasabi na...
sa harap ni Sang Min at ng kanyang ina?
Hindi mo ba maisip
kung gaano kalalim ang sakit na iyon sa kanila?
Kapag ginawa niyang
parang kasalanan mo ang hiwalayan,
Uupo na lang daw ako
at kunin na parang tanga?
Bakit mo sinusubukang kontrolin ang buhay ko...
kahit lagpas 40 na ako?
Ako na ang bahala sa sarili kong buhay!
Ikaw man ay 40, 50, o 60,
palagi kang bata na inaalala ko.
Ako ay palaging nasa gilid,
iniisip kung ikaw ay masasaktan.
At iyon ang sinasabi mo
sa isang nanay na ganyan?
Tama.
Lagi akong nagpapasalamat...
na inalagaan mo ako at pinapahalagahan.
Kaya kahit na
nagdadrama at naliligaw si Min Young,
Hindi ko nais na bigyan ka ng isang mahirap na oras,
at iniwasan ko ang anumang bagay na alam kong kapopootan mo.
Pero hanggang kailan?
Kailangan ko ring mamuhay.
Hanggang kailan ako mabubuhay
bilang iyong mabuting anak?
Pwede bang hayaan mo na lang ako ngayon?
Sa tingin mo ginagawa ko ito para sa sarili ko?
Ginagawa ko ang lahat ng ito para...
Maging mabuti man ako o hindi,
masira ko man ang aking buhay o mag-crash at masunog,
yan lang ang dapat kong tiisin.
Hindi ito sa iyo, Inay!
(Sweet Home Shopping)
Oo?
Pinuno ng dibisyon, Kim Jeong Sik?
Oo.
Ito ang Ethics Committee
sa punong-tanggapan.
Tungkol saan ito?
Sekswal na panliligalig?
Paano magagawa ng sinuman
ang gayong katawa-tawang paratang?
Alam mo ba kung gaano ako katayo?
Paano mo ako maakusahan
ng isang bagay na walang katotohanan?
Narito kung ano talaga ang nangyari.
Ang empleyadong iyon, si Kim Seon Min,
ay kakila-kilabot sa kanyang trabaho.
Ang kanyang mga benta ay kakila-kilabot.
Patuloy kaming nakakatanggap ng mga reklamo
mula sa aming mga kasosyong kumpanya.
Bilang pinuno ng dibisyon na namamahala,
maaari bang maupo na lang ako at manood?
Wala akong choice kundi hilahin siya
mula sa programming lineup.
Ipinaliwanag ko pa sa kanya.
tapos...
sinimulan niya akong
pisikal na ihagis ang sarili niya sa akin.
Kaya mariin kong sinabi sa kanya,
"Seon Min, hindi ka mabubuhay ng ganito."
Ngunit sa halip na pagnilayan ang sarili,
may sama ng loob siya...
at kinaladkad sa Producer Noh
at humingi ng paumanhin.
tapos...
bakit mo ipinadala ang mga mensaheng ito?
(Seon Min, ano ang gagawin niyan
kung aalis ka ng ganyan?)
(Seon Min, kung libre ka ngayong gabi,
sabay tayong maghapunan.)
Ang isang boss ay hindi maaaring magtanong sa isang subordinate ...
para kumuha ng pagkain?
At yung pangalawa.
Ipinadala ko lang iyon dahil sumugod siya
sa galit pagkatapos kong hilahin siya mula sa lineup.
Sinubukan kong pakalmahin siya.
Kung gayon, ano ang tungkol dito?
(Aking inaakusahan ang
Division Head K ng Sweet Home Shopping ng sekswal na panliligalig.)
Sinuman ay maaaring sumulat na...
kahit hindi si Kim Seon Min.
Ito ay 100 porsyento na gawa-gawa.
pagkatapos,
paano naman ito?
Nagbibigay ito ng isang napaka partikular na account...
ng panliligalig na sinasabi niyang dinanas niya.
(Mula sa pisikal na pakikipag-ugnayan, dumanas ako
ng matinding stress at insomnia...)
Paano mo dapat pagkatiwalaan iyon?
Kahit sino ay maaaring pumunta sa isang psychiatrist
at sabihing sila ay hinarass...
at kumuha ng ulat.
Magagawa mo yan kahit saan, di ba?
(Ethics Committee)
Paano ito napunta?
Damn it. Halatang hindi sila naniniwala sa akin.
At kahit papaano ay nakuha ng punk na iyon
ang kanyang mga kamay...
sa psychiatric report ni Kim Seon Min.
Anong nangyayari?
Kailangan ko lang malaman ito.
Hindi mo sinabi kahit kanino...
tungkol sa nangyari
sa division head diba?
Hindi.
Hindi ka rin nilapitan ni Won Bin o Na Jeong ?
Hindi, wala pa sila.
Mabuti. Nakakagaan ng loob.
Ang bagay ay,
Naisipan ni Won Bin
na maging bayani,
at kinukulit niya ang
kaso ni Seon Min ng walang dahilan.
Kung madala ka sa ganyan,
hindi lang masama para sa iyo.
Maaari nitong ilagay
sa panganib ang lahat ng Sweet Home Shopping.
Ang industriya ay struggling bilang ito ay.
Hindi ko alam kung bakit
napakawalang kwenta niya.
Nababaliw na ako.
Sa totoo lang, sa buhay opisina,
kung masyado kang sensitibo
sa ugali ng mga lalaki,
alam mo namang babae lang
ang nauuwi sa pagod diba?
Ang ulo ng dibisyon ay may
mga pangit na gawi sa pag-inom, sigurado.
Pero hindi niya sinasadya.
He's just got
that overly boyish personality.
Kapag may gusto siya sa isang tao,
siya yung tipong hindi niya kayang itago.
Tama.
Gusto mo pa bang lumipat...
sa fashion?
Ang 11 pm primetime segment...
patuloy na natatalo sa ibang mga channel,
kaya iniisip namin na i-revamp ito.
Paano kung subukan ang isang segment ng fashion?
Gusto mo bang imungkahi ko ito
sa programming team?
(Sweet Home Shopping
Ethics Committee)
Ipakita ang host na si Kim Seon Min...
minsan sinabi sa akin...
siya at ang Producer Noh
ay may damdamin para sa isa't isa,
at na ito ay mahirap sa kanya.
Sinabi ko sa kanya na hindi tama.
Sa totoo lang, sa mahabang panahon,
may iba't ibang tsismis
tungkol sa dalawang iyon.
Pag-isipan ito.
Hindi ba ito ay kahina-hinala sa sarili ...
na ilang random na third party
ang nag-file ng ulat?
Nang magsimulang kumalat ang mga alingawngaw ng relasyon,
hinila nila ito para matakpan.
Sinusubukan nilang ilibing ako
sa pamamagitan ng pagpipinta sa akin bilang isang sekswal na mandaragit.
Hindi totoo yan!
Ito ay ganap na hindi totoo!
sinabi ko na sayo.
Nabaliw ang kwento
dahil nakilala ko siya para tulungan siya.
Paano mo ito papangitin ng ganito?
Ipagpapaliban natin ito.
Naka-hold?
Sinasabi mo bang
walisin na lang natin ito sa ilalim ng alpombra?
Hangga't ang taong direktang kasangkot
ay walang malay,
may limitasyon sa kung gaano
natin kalinaw na maitatag ang mga katotohanan.
At sa ganap na pagsalungat ng mga pahayag ng magkabilang panig ,
mahirap para sa amin na gumawa ng mabilis na desisyon.
Paano mo nasasabi yan?
Dumating ako sa komite ng etika
dahil alam kong makakaharap ako sa paghihiganti.
Iginagalang namin
ang aming patakaran sa proteksyon ng whistleblower.
Kaya huwag kang masyadong mag-alala.
Tatalakayin pa namin ito
at babalikan ka.
Bakit ginawa iyon ni Ye Na?
sa totoo lang,
Si Ye Na ay biktima rin.
ano? Isang biktima?
Kaya sinubukan ko siyang hikayatin
na magsampa ng ulat kay Seon Min,
ngunit siya ay matatag.
Paulit-ulit niyang sinasabi na
walang nangyaring ganoon.
Sa aking palagay,
malamang na ginamit iyon ng mga taong iyon bilang pagkilos,
at minamanipula nila siya
kahit anong gusto nila.
Malaki ang hinanakit mo sa akin, tama ba?
pasensya na po.
Pero sobrang natakot ako.
Natakot ako
na ma-blacklist ako sa industriya.
Paano nila nagawa iyon?
Gumamit ng biktima na ganyan?
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
Hey.
Alam mo bang
nagpaplano si Won Bin na mag-ulat...
ang division head sa ethics committee?
alam ko.
At nanood ka lang?
Pagkatapos ng lahat ng ginawa ko para sayo,
ganito mo ako sinaksak sa likod?
Upang maging tumpak,
hindi ikaw, kundi ang pinuno ng dibisyon.
Alam na alam mo...
na mali rin ito, hindi ba?
parang...
hindi mo lang nalaman.
Hinikayat mo ito.
Nahirapan din ako ng husto.
Iginagalang kita, Executive Director.
Mas gusto ko ang pag-apruba mo
kaysa sa iba.
Ngunit ito ay hindi tama.
Gamit ang biktima...
at pag-frame ng isang inosenteng tao?
Nagalit ka man ng Producer Noh,
hindi ito tama.
Hoy, Cho Na Jeong.
Grabe nagkakamali ka.
Ang inosente ay hindi si Won Bin,
kundi ang pinuno ng dibisyon.
Hindi kinokontrol si Ye Na.
Nagsasabi lang siya ng totoo.
Nga pala, may tanong ako sayo.
ano?
Bakit mo ako nagustuhan?
Nakakahiya naman.
Kailangan ko ba talagang sabihin iyon ng malakas?
Oo, kailangan kong marinig ito!
Nagustuhan mo lang ba ako?
O may naramdaman ka bang spark?
Syempre, may spark.
At habang nakikita kita,
lalo kang naging kaakit-akit.
Ito ay pareho.
Kung gayon, anong uri ng mga babae
ang karaniwan mong naakit?
Hindi ko talaga naisip ito.
Sinabi mo kay Joo Young dati...
na gusto mo
ang mga tipong masayahin at may kumpiyansa.
At hindi mo gusto ang mga babaeng
masyadong immature.
Tama. Gusto ko ang ganoong istilo.
Isang taong independyente at tiwala.
Tapos ganun din siya?
Siya?
WHO?
Yung doctor na naka-date mo ng tatlong taon.
Nagtaka lang ako...
kung mayroong ilang karaniwang uri na gusto mo.
Ganoon ba?
Now that I think about it,
siguro medyo ganyan din siya.
talaga?
Ngunit hindi iyon madali.
Ang pagiging masayahin at tiwala,
ngunit maalalahanin din.
May asawa na ba siya ngayon?
bakit naman curious ka ba?
Nagtatanong lang.
Alam mo lahat ng tungkol sa ex ko,
pero wala akong alam sa iyo.
Parang unfair.
Hindi pa siya kasal.
Hindi ako sigurado kung bakit.
Hey.
Walang dapat ikabahala.
Ano ang ibig mong sabihin na "mag-alala?"
Nakikigulo lang ako.
Nagpapanggap akong nagseselos para masaya,
at sa tingin mo totoo?
yun ba?
Pupunta ako sa restroom saglit.
Ito ay katawa-tawa kung gaano ito bugs sa akin.
anong ginagawa mo
pasensya na po.
Lee Il Ri.
Anong ginagawa mo ngayon?
Naninilip ka ba sa phone ko?
Nagseselos ka ba?
Ano ang gusto mong malaman?
ipapakita ko sayo.
Ano ang gusto mong makita?
Ito?
Mga ad, mga pinili sa restaurant, mga paglilibot.
"Nangungunang pinili ngayon."
Ito ba ang gusto mong makita?
ano pa ba sabi ni Jong Seok
"Hoy, nasaan ka?"
"I'm having a drinking with Hyeong Guk.
Gusto mo sumama?"
"Nasa beef-sashimi place tayo
sa harap ng ospital."
ayos lang! nagseselos ako!
Nagseselos na talaga ako.
Hindi ako isang kahanga-hangang propesyonal
na tulad ng babaeng iyon.
Hindi man lang kita nakikita ng ganoon katagal.
Alam kong nakakaawa ako.
Paano ka magiging cute?
Gusto kitang buhatin sa bulsa ko.
anong ginagawa mo
Wala ako sa good mood.
Uy, confession yan.
Isang pag-amin na gusto mo ako.
Salamat, Il Ri, sa pagiging seloso.
Hanggang ngayon akala ko
ako lang ang may gusto sayo.
Akala ko hindi talaga pareho ang nararamdaman mo,
kaya nabalisa ako.
pangako ko sayo.
Simula ngayon, hindi na ako...
magselos ka na naman.
Pangako.
Tama na.
umalis ka na.
Bakit ka umupo sa tabi ko
at iniinis ako?
- Hoy, masakit.
- Umalis ka na.
umalis ka na.
Tara inom tayo.
Dito.
Isang cross-arm shot?
Hey.
Ano itong tsismis
na ibinubulong ng lahat?
Anong tsismis?
Mga baliw na nagtsitsismisan.
Sabi mo nag-file ng report ang asawa mo
laban sa division head.
Pero bakit sinasabi nila...
ginawa niya yun para pagtakpan ang panloloko niya?
Anong meron dun?
ano?
Ang mga taong iyon ay basura.
Paano nila manipulahin ang isang biktima...
at i-frame ang ibang tao?
Kanta Ye Na dapat...
Teka!
Paano kung...
nahulog lang siya
sa offer ng executive director...
ng primetime segment?
Ano ang pinagsasabi mo?
May napansin akong kakaiba
nang tingnan ko ang lineup kaninang umaga.
Nakalista ang Song Ye Na.
bilang pangunahing host ng primetime show.
Kaya nagtaka ako...
kung paano niya napunta ang lugar na iyon.
talaga?
ipapakita ko sayo.
Tingnan mo.
(Secret Closet)
(Song Ye Na's Secret Closet:
Show Host Song Ye Na)
Ano ang dapat kong gawin?
Paano ko aalisin ang maling paratang na ito?
Teka.
ano?
Alam mo ang kasabihang iyon.
"Maaaring may mga lalaking hindi manloloko,
ngunit walang manloloko ng isang beses lang."
Yung mga lalaking humahabol sa mga babaeng ganyan...
huwag na huwag magbabago ang kanilang mga ugali.
Kaya,
maaaring higit sa dalawang biktima.
tama ka.
Uy, Seon Young, ako ito.
Libre mo ba si Min Ju?
Narinig din namin ang mga alingawngaw...
at laking gulat nila.
Wala kaming ideya.
Akala lang namin may affair
sina Seon Min at Producer Noh.
Kaya para malinis ang pangalan ng Producer Noh,
kailangan natin ng matibay na ebidensya
laban sa pinuno ng dibisyon.
Nakita mo na ba siyang
nanakit sa ibang empleyadong babae...
o nakarinig ng anumang alingawngaw?
Kahit ano?
Kahit isang bagay na dumaan lang?
Well...
Tama.
Noong
nasa business support team ang division head,
may intern o junior na empleyado...
na huminto lamang pagkatapos ng tatlong buwan.
talaga?
Tumigil lang siya sa pagpapakita nang hindi man lang
nagsumite ng resignation letter,
at pinaghiwalay siya ng lahat para dito.
Siguro...
Kabutihan.
Maaaring iyon na.
Nanatili kang malapit
sa business support team...
dahil patuloy kang nagtatrabaho sa kanila, tama ba?
Alam kong napakaraming itanong,
ngunit maaari mo bang makuha ang kanyang numero?
desperado na ako.
Kilala mo ako, Tae Jeong.
Okay, susubukan ko.
Pero sana wag mong sabihin
na pinagmasdan kita.
pangako ko.
Assistant Manager Cha, ako ito.
Alam mo, sa mga intern na sumali
sa business support team dati,
may babaeng
umalis after three months diba?
Oo, Kim Bit Na.
Pwede mo bang makuha sa akin ang number niya?
bakit naman
Naaalala ko na siya ay may reputasyon
na talagang mahusay sa kanyang trabaho,
at ang isang kaibigan ko
ay nangangailangan ng isang part-timer, kaya naman.
nakikita ko.
Okay, nakuha ko.
bakit naman
Yung babaeng yun...
umalis sa kumpanya
at agad na pumunta sa ibang bansa para mag-aral.
nakikita ko.
ano?
Hindi ako mapakali
ng may humingi ng number niya,
kaya iniuulat ko ito sa iyo,
Executive Director.
Sinabi nila na ito ay para sa isang part-time na trabaho,
ngunit hindi mo alam.
Sige, salamat sa pagpapaalam sa akin.
Kumusta, Executive Director na si Seo.
Si Kang.
Si ChenChen ay nagbebenta ng isang pakete
na kapareho ng sa amin...
sa 189 dollars.
Pagkatapos lahat ng aming mga order
ay ibabalik.
Hindi ba dapat babaan din natin ang ating presyo?
nakikita ko.
tapos...
CEO Kang.
Hindi mo
pa sinabi yun sa iba bukod sa akin diba?
Hindi, bakit?
tapos...
pwede mo ba akong tulungan kahit minsan lang?
Handa na ang iyong order.
salamat po.
ano ito? Sabi ko walang syrup,
at bumili ka ng cake?
Tataba ako sa ganoong paraan.
Anong sinabi ko sayo?
Masyado kang payat.
Kailangan mong maglagay ng kaunting timbang.
Para kang lilipad
kapag umihip ang hangin.
Paano ako magrerelax?
Seryoso?
Itigil ang pagsisinungaling.
Tumigil ka sa pagtitig sa akin ng ganyan.
Hindi ko mapigilan.
Kailan ka naging ganito kaganda?
Itigil mo na.
Sobrang outdated na ng phrase na yan.
Hoy, tignan mo yang baby.
Sobrang cute.
Napaka-adorable niya.
- Ilang taon na siya?
- Siya ay dalawa.
Kung mayroon kang isang napaka-cute na sanggol,
busog ka nang hindi kumakain.
tama?
My goodness, para siyang maliit na manika.
(Seon Art Center)
Yung mga manika...
hindi ba ang mga kakaibang manika ay uri ng mga manika
na iniisip mo, ma'am.
Yung mga manika,
- noong bata pa siya...
- Nay, tumigil ka na.
(Psychiatry)
Hindi natin ma-classify nang husto...
bawat kaso gaya ng paraphilia.
Kung ang tao ay hindi kayang makipag-usap
sa mga aktwal na tao,
matatawag natin itong objectophilia.
Ngunit ang iyong asawa ay nagpakasal,
at sinabi mong intimate kayo
sa isa't isa sa unang bahagi ng inyong kasal.
Tama.
Pagkatapos ay dapat nating isaalang-alang ang isa pang anggulo.
Kahit ordinaryong tao...
kung minsan ay nagpapakilala ng mga bagay.
Ang ilang mga tao ay nagbibigay ng mga palayaw sa kanilang mga sasakyan.
Ang mga musikero kung minsan ay nakikipag-chat nang mapaglaro...
gamit ang kanilang mga violin o cello.
Tama.
Nabanggit na ba niya
na labis siyang nasaktan noong bata pa siya,
o anumang uri ng trauma?
hindi ako sigurado.
Okay, tingnan natin ang isang huling bagay.
Shiz Elegance,
aluminum purity 99 percent,
set ng limang pirasong kawali.
Ang presyo ay 199 dolyar.
Bigyan mo ako ng mga selling points.
Ito ay hindi isang consumable ngunit isang collectible.
Ito ay may parehong pagganap
bilang isang cast-iron pan.
Sa proseso ng Prisma,
mataas ang conductivity ng init nito,
at hindi ito dumikit.
Okay, mabuti.
Gayundin, huwag kalimutan ang libreng regalo.
Isang steamer-combo stock pot
na kasya sa 15 manok.
- Oo.
- Sige, gawin nating lahat ang ating makakaya!
Oo.
- Good luck, sa lahat.
- Oo.
Mr. Kang,
wala bang attending staff ngayon?
Producer Noh.
Nakakuha lang ako ng impormasyon tungkol kay ChenChen.
Nagbebenta sila ng isang pakete
na kapareho ng sa amin sa halagang 189 dolyares.
ano?
Pagkatapos lahat ng aming mga order
ay ibabalik.
Nakuha ko na
ang kumpirmasyon ni Executive Director Seo.
Ibagsak natin ang atin sa 179 dollars.
Hindi ba iyon ay masyadong malaking
panganib para sa iyo?
Ano ang magagawa natin?
Mas mabuti na ito kaysa
maibalik ang lahat at nakatambak sa imbakan.
Gayunpaman,
ang pagpapatuloy ng ganoon ay mukhang mapanganib.
Hayaan akong suriin kay Executive Director Seo
at Merchandiser Choi...
at tatawagan ka.
Okay, kung gayon.
Okay.
(Executive Director Seo Gyeong Seon)
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Kumokonekta sa voicemail...
(Merchandiser na si Choi Jeong Rae)
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Kumokonekta...
ano?
Hoy, na-check mo ba?
Mr. Kang, Executive Director Seo
at Merchandiser Choi ay hindi sumasagot.
Susubukan kong hanapin ang Executive Director
at kumpirmahin...
Ano ang pinagsasabi mo?
Magsisimula ang broadcast sa loob ng limang minuto.
Ano ang sinusubukan mong kumpirmahin?
Sinabi ko sa iyo na nakausap ko na
si Executive Director Seo.
Bakit mo pinagdududahan ang lahat?
Producer Noh, anong ginagawa mo?
Hindi ka ba papasok?
Sandali lang, Mr. Kang.
Hyeon Gi, tawagan si Merchandiser Choi.
Kung sumagot siya, ipasa mo siya sa akin.
Oo, Mr. Kang.
Kailan mo eksaktong nakipag-usap
kay Executive Director Seo?
Nakausap ko siya ng harapan
kanina lang.
Hindi siya sumasagot.
Producer, kailangan mong pumasok ngayon.
Tatlong minuto para mag-broadcast.
Mr. Kang, sigurado ka ba?
Inaprubahan ito ni Executive Director Seo, tama ba?
Inaprubahan niya ito.
Bakit ka nagdududa?
Okay, kung gayon. Aayusin ko ang presyo.
Pakipaliwanag ang sitwasyon
kay Executive Director Seo mamaya.
Oo.
Hyeon Gi, pupunta ako sa sub control room
at ipaalam sa kanila.
Sabihin mo sa mga host ng palabas...
na ang presyo
ay binabago sa 179 dolyares.
At sa panahon ng broadcast,
patuloy na tumawag sa Merchandiser Choi...
at hilingin sa kanya na makipag-ayos mamaya
kay CEO Kang.
- Oo, nakuha ko ito.
- Pumunta ka.
salamat po.
Ang 5,000 sets na inihanda namin
para sa ikatlong batch...
sold out na lahat.
Kung napalampas mo ito, huwag mag-alala.
Babalik kami sa susunod
na may mas magagandang deal.
Salamat sa pagsama sa amin ngayon.
Ako ang show host na si Hong Seon Young.
At ako ang show host na si Cho Na Jeong.
salamat po.
Putulin!
- Mahusay na trabaho.
- Salamat.
- Magandang trabaho.
- Oo.
salamat po.
Oo.
Maraming salamat sa inyong dalawa.
Ito ay biglaan,
ngunit hindi ka nagpanic at nahawakan ito ng maayos.
- Salamat.
- Tara kain na tayo.
- Oo, umalis na tayo.
- Tahan na.
- Okay.
Oo, Executive Director.
Ano iyon?
Bakit mo ibinaba ang presyo nang mag-isa
sa broadcast?
ano?
Anong ibig mong sabihin?
Hindi mo ba inaprubahan, Executive Director?
Ako?
Sinabi ni Mr. Kang inaprubahan mo ito,
at sinabihan kaming ayusin ang presyo.
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Kailan ako nag-apruba ng kahit ano?
Ako?
Kailan pa ako?
Malinaw mong sinabi sa akin...
na inaprubahan ito ni Executive Director Seo
at para ibaba ang presyo.
Ano ang pinagsasabi mo?
Tinanong kita
kung sinuri mo ang mga presyo ng kakumpitensya,
at sinabi mong oo.
Ikaw ang nagsasalita ng kalokohan.
Sinabi mo sa akin na nakilala mo si Executive Director Seo
nang harapan at nakuha ang kanyang pag-apruba.
Malinaw mong sinabi sa akin iyon.
Nang sabihin kong
hindi mabibigo ang broadcast na ito,
nagsnap ka, nagtatanong kung wala ba akong tiwala sayo.
Sinabi mo sa akin na huwag kang istorbohin
dahil kinumpirma mo na!
Kailan ko ba sinabi iyon, Mr. Kang?
Bakit paulit-ulit mong sinasabi ang mga bagay
na hindi naman nangyari?
Seryoso?
Hyeon Gi, ano sa tingin mo?
Nagsasabi ba ng totoo si Producer Noh?
Ang dami mong narinig?
Well, hindi ko narinig ng malinaw.
ano? Narinig mo ako sa telepono
sa buong oras.
Busy ako sa paghahanda para sa broadcast,
kaya hindi ko narinig ng maayos.
Kaya hindi ko masabi ng sigurado.
Hyeon Gi, bakit ka rin nagkakaganyan?
May nakarinig ba dito?
hindi ko kaya.
Bakit mo ba ako sinisisi?
Alam mo ba kung gaano kalaki ang nawala sa atin?
Isang buong 100,000 dollars.
Magbayad, ngayon na.
Magbayad ng 100,000 dollars.
- Sabi ko magbayad ka, bastard ka.
- Mangyaring huminahon.
Bakit mo ito ginagawa sa akin?
Bakit mo sinusubukang i-pin
ang maling paratang na ito sa akin?
Anong sama ng loob mo sa akin?
Mr. Kang.
Seryoso?
- Sinaktan niya lang ako.
- Ayos ka lang ba?
Isang maliit na producer...
pag-atake sa CEO ng isang kasosyong kumpanya?
- Huminahon ka.
- Hindi kapani-paniwala.
Wag mong gawin yan.
Paano mo pinaplano
na tanggapin ang responsibilidad?
Nakuha na natin ang malaking pagkalugi,
at sinaktan mo pa
ang CEO ng isang partner company?
Alam mo na ito ay maaaring sumabog...
sa isang iskandalo sa pang-aabuso sa kapangyarihan, tama ba?
Hindi ito pag-atake.
Hinawakan muna ni Mr. Kang ang kwelyo ko.
Nakita mo rin, Executive Director.
Sino ang humawak kung sino ang unang hindi ang punto.
Ang isyu ay
ang isang home shopping producer...
ganyan ang paghawak sa CEO ng isang partner na kumpanya.
At higit sa lahat,
dahil sa iyong pagkakamali,
nakuha namin ang higit sa 100,000 dolyar
sa pinansiyal na pinsala.
Hindi ito isang bagay na maaari kong takpan para sa iyo.
Hindi ito ang aking pagkakamali.
Nagsinungaling sa akin si Mr. Kang.
Hindi ko alam kung bakit siya...
Teka.
Iniutos mo ba ito, Executive Director?
Ano ang pinagsasabi mo?
Dahil iniulat ko ang pinuno ng dibisyon
sa komite ng etika,
sinadya mo bang itinakda ang bitag na ito?
So ngayon pinaghihinalaan mo rin ako?
totoo naman diba?
Sinusubukan mo akong i-frame
para ma-kick out mo ako.
hindi ba yun?
Kaladkarin mo ang lalaking ito palabas ng opisina ko.
anong ginagawa mo
Executive Director, ano ang ginagawa mo?
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo ngayon?
Kailangan mong sagutin ang tanong ko.
Executive Director.
Paano mo mahahawakan ang mga bagay na tulad nito?
Bitawan mo ako.
Executive Director!
Walang childhood photos dito.
Nasa bahay ba sila ng magulang niya?
Hi guys.
Naging maayos ka na ba?
Tungkol sa araw na iyon,
Sorry talaga...
napakasungit ng nanay ko.
Hindi, ako ang nanghihinayang.
I'm sorry hindi ko napigilan.
Sino ang maaaring tumayo sa iyong mga magulang o sa akin?
Ngayong iniisip ko ito,
hindi ba marami tayong pagkakatulad?
Ikaw, ang perpektong modelong estudyante
na hindi kailanman makakalaban sa kanyang mga magulang.
At ako, ang tangang modelong estudyante...
na hindi nakipag-usap pabalik sa aking ina.
Ganyan ang mga model na estudyante...
hindi man lang madaling makipaghiwalay.
Sa araw na iyon,
sa unang pagkakataon sa buhay ko,
Kinausap ko ang aking ina
at sinabi sa kanya na itigil ang pakikialam sa aking buhay.
Akala ko
guguho na ang mundo...
kung sinuway ko siya.
Pero guess what.
Talagang gumaan ang pakiramdam ko.
Noon ko lang napagtanto...
na...
kahit ika'y ikasal,
Ako pa lang ang panganay na anak ng aking ina,
hinding-hindi mo talaga asawa.
Sa lahat ng oras na iyon...
tinulak kita...
tungkol sa pagkakaroon ng anak.
pasensya na po.
Bakit gusto kong magka-baby?
Napaisip ako kung
gusto ko ba talaga ng anak, at napagtanto ko...
Gusto ko lang maging mabuting anak
na nagbibigay sa kanyang ina ng apo,
at ang mabuting manugang
na nakakuha ng pagsang-ayon ng kanyang biyenan.
Hindi ko akalaing gusto ko talaga ng baby.
Ang kakila-kilabot na ugali ng mga tao...
ay kumakain sa buhay naming dalawa.
Pero...
may tanong ako.
Ano ito?
Ano ang gustong sabihin ng nanay mo...
sa araw na iyon?
Maaari mo bang sabihin sa akin?
(Noh Won Bin
Ang taong ito ay dinidisiplina...)
(para sa malubhang pinsala sa pananalapi na dulot
ng kapabayaan na pagganap ng trabaho.)
(Noh Won Bin)
(Home Shopping
Daegu Logistics Center Management)
Sorry, Na Jeong.
Masyado akong tanga para mapansin
ang isang halatang bitag.
Kasalanan ko lahat.
Dahil ako ay walang kakayahan.
Ang tanga ko kasi.
Itaas mo ang iyong ulo.
Huwag magsalita nang mahina, at itaas ang iyong ulo.
Hindi mo ito kasalanan.
Hindi ka incompetent.
Hindi ka tanga.
Sila ang masasama.
Wala naman kaming ginawang masama.
Bakit ka ba nagkakaganito na
hindi man lang lumalaban?
Makinig ng mabuti.
Kahit anong mangyari,
lilinisin ko ang pangalan mo.
Babayaran ko ang bawat isa sa kanila.
Kaya huminto sa pagsasalita ng mahina
at humanda sa pakikipaglaban ng maayos.
Naintindihan mo?
(Huwag mo akong tawaging ma'am)
Huwag kang mag-alala sa amin. Good luck.
Kailangan kong makausap ang CEO tungkol dito.
Aayusin ko ito sa isang paraan o iba pa.
Bakit hindi siya tanggalin
sa halip na i-demote na lang siya?
Kaya dapat kong hawakan...
lahat ng palabas sa gabi at madaling araw?
Kung hindi mo kaya,
itigil ang pagmamatigas at umalis.
Alam mo naman ang ibig sabihin ng manyika na iyon,
hindi ba, Inay?
- Nanay.
- Halika dito!
Joo Young, pasensya na.
Kaya kung magpakasal tayo,
gusto mo bang magka-baby?
Syempre.
Gusto kong magkaroon ng anak
na kamukha mo.
ayos lang.
Bakit mo ako tinutulak palayo?
Pagkatapos kunin ang lahat ng mga benepisyo?
Ye Na, mag-usap tayo.
Dapat ba tayong mag-usap sa harap ng mga tao?
Okay lang ba yun?
(Ang mga subtitle ay ibinigay ng KOCOWA.)